дръпнете лоста пред водача
седалка за отваряне на капака това е светлината
ние заместваме днес отвътре
трябва да видите капачка, която защитава
светло отделение като това, но това
не е това, което искаме да заместим днес
мощност светлина е точно тук на
много по-трудно за запълване
под него ще откриете черен край
с двама воини
завъртете го обратно на часовниковата стрелка, за да го премахнете
сега използва водолаз на екипажа, за да премахне старото
електрическа крушка опитайте с пръст, ако
желаете, но ще разберете, че е така
много стегнат
[Музика]
Използвам тези крушки като
замяна
Аз ви оставям връзка в
описание, ако искате да поръчате
това е най-добрата цена на Amazon сега
внимавайте с него , никога не трябва да докосвате
чаша на новата крушка с вашето
това може да намали живота му
сериозно използвайте ръкавицата, ако имате нужда или просто
не го докосвайте , както правя сега, поставете
електрическата крушка я избута доколкото е възможно
отново е много стегнат, за да можете да използвате
Plier да ви даде ръка в края и двете
повърхността трябва да бъде перфектно залепена
в противен случай няма да можете да го завиете
върнете го на място и го поставете обратно на място
бъдете внимателни, за да сте сигурни, че крушката няма
докосвайте нещо
Endel трябва да бъде успоредно с тези екипажи
не забравяйте да замените капачката и
ти е добре да отидеш, така че това е благодаря
Вие за гледане се надявам, че помага, ако да
моля, направете палец, ако имате такива
въпрос моля питай ми в коментара
долу мога просто да ви отговоря или дори
може би направете видео точно за вас, така че не
забравете да се абонирате и какво виждате
там е от моя основен канал така
моля ви, вижте това право
там ви благодаря, че отново гледате да видите
у а
[Музика]